Cuando llega un proceso, me llega el archivo de
pseudocodigo y el tamaño, entonces lo guardo
en un struct (Proceso_Nuevo) que tiene esas dos
cosas y el struct Proceso normal.

El struct Proceso tiene el PCB, el estado actual
y un puntero a un struct Rafaga porque solo se
va a usar si esta el algoritmo SJF.

El MapaProcesos es un mapa de clave PID y el valor
es el struct del proceso
Asi en vez de ir moviendo todo el struct por las
colas de Estados, moves el PID nomas

La cola de New es de Proceso_Nuevo. Recien cuando entra
a Ready (el tamaño y el archivo ya no importan) lo ponemos en
un struct Proceso y lo agregamos al mapa